سيدي.
هل سمعت ذلك؟
لا تقلق
يي مي هي محظوظة
ستكون بخير
سأذهب مع أمي
‫بعد الحصول على أخبار يي مي‬
سأعود لرؤيتك
سأخبرك
لنذهب يا أمي
ذلك الرجل الثاني
سألني
قال متى سيتزوج أخي
لماذا تسألني
لا بد أنها
فتاة اسمها لياو
طعنه في الخلف
أنا أيضاً أريد أن أسأل
هل تعتقد أن هذا الأخ
لم يتزوج بعد
‫أنت قلت أن الأخ الصغير سيتزوج أولا‬
هذا غير مناسب للقواعد
أمي
أنت الآن تعلمت
أن تتكلم بشكل دائم
أريد أن أناقش معك
هذا الأمر
هل تتذكر
ذكرتك من قبل
آنسة تشانغ من شانشي؟
تكلم ببطء
سأسمع ببطء
هيا
سأتدرب معك على السيف
هكذا
استخدم السكين
سأستخدم يدك
ممكن
سرقة سيف أبيض بيد فارغة
يمكن أن تخطئ مرة واحدة في الحياة
جهز لك هدية
أي نوع من العروس
أمي
سأحضر بنفسي
تعال
ما هذا
من أين أتيت
سأترك لك واحدة
‫والآخر تركه للأخ الثاني
هذا الشيء القديم
من والدك
لأعطيكما
لكما
كدت أموت جوعاً
لم أجرؤ على اعتباره
لتغيير الطعام
الآن قد استخدمت الطريق الصحيح
هذا هو
من أجل هذه العائلة
الشيء موجود
إنه هنا
عندما ذهبت إلى العاصمة من قبل
‫وأريد زيارته بشكل جيد‬
حتى لو كان هناك عظام فقط
يجب أن أعيده
ودفنها إلى قبر أجدادنا
لكن ذهبت إلى العاصمة مرتين
حدثت مشكلة مرتين
أنا حقًا غير مطيع
عندما تتزوج
سيكون هناك فرصة
‫ابحث ببطء
لا أتذكر الكثير
‫مات مات غادر‬
لا أعرف أين هو
أين يعيش؟
نامي
صباح الغد
في الصباح الباكر
الآنسة تشانغ
عانت كثيرا
لقد قالت لك بضع كلمات
وبخت بعض الكلمات
اسمعي
فهمت يا أمي
هل تزوجتما؟
لقد مت
بالنسبة لوالدك
لأبيك
لا تفكر كثيرا
نم جيدا
أثق في حياتي
يمكنني بالتأكيد
العثور على مكان أبي
آنسة سو
منذ وقت طويل
لم أرك منذ وقت طويل
سمعت من والدك
أنت مسؤول عن مسألة الملح
أراهن
لقد فزت
هل فزت؟
أنا غريب
من الواضح أن والدك يمتلك مزايا ثابتة
‫فلماذا ترك السهول القديمة
قال أبي
أن تترك لي عدو
وترك خصما
حقًا؟
هل لديك رؤية بعيدة
ماذا تقصد بهذا الكلام
هذا الرجل جو
في البداية أعتقد
هل هو السيد تاو تشو على قيد الحياة؟
ليس لديه أي خطة
في وقت لاحق أعتقد أنه ليس كذلك
هذه المرة في شنغهاي
‫لقد تركه والدك
جعله مشهور
تاجر الشاي في أنهوي زعيمه
حتى تجارة الأجانب
هؤلاء الرجال في شانشي
استمعوا إليه
أعتقد
والدك
أفضل منك بكثير
كلام غريب
والدي
في العالم القديم
يكرهك كثيرا
لنتحدث فقط عن هذا الأمر
فكر
لقد خسرت
خسرت
‫طلب منك والدك أن تسحبه‬
‫مع عائلة لي مليون‬
‫هل تعترف بالهزيمة بعد خسارة واحدة‬
من السهل الوقوف بثبات
إذا انسحبت هكذا
جعل ذلك الرجل يقف في شانشي بثبات
مؤتمر وان شاي هذه المرة
كان مرتاحًا
أخذ أفضل شاي في العالم
على الرغم من أنه محظوظ
لكن هناك شخص ما يساعده
لقد أحضرته إلى نينغغوتا
أخبرني والدك
لا تدعه يموت في الطريق
هذه المعركة قوية جدا
وتنازل له خطوة أخيرة
حتى لو كان أحمق
يمكن أن ترى بعض الأدلة
مستحيل
كلامك غير منطقي
آنسة سو
هل أرسلك والدي
لتحريك علاقتنا
أنت تبالغ في تقدير نفسك
انسي الأمر
بما أن الغباء لا يعرفون
لا بأس
أما شؤون السياسات المالحة في جيانغ نان
إليك
يمكنني مساعدتك
لكن هناك بعض الأشياء
عليك أن تساعدني
يمكنني مساعدتك
لكن لا يمكنك العثور علي
لا تبحث عني
أنت جبان
العالم ليس فوضويًا
من أين حصلت على المال
تذكر
آنسة سو
كيف تنوي مساعدتي
ما قلته للتو
هل هذا منطقي
لا أعرف
فكري جيدا
هذا هو مساعدتك
لم أعرف
حتى أنا لم أفهم
ادخل
ما الأمر
أبي
لقد
‫رتبت سند الأرض في يدي
إذا ارتحت
سأعود غدا
هناك شيء آخر
الآنسة سو تبحث عني
قالت بعد وصولها إلى نانجينغ
يمكنها مساعدتي
ولكن يجب أن أساعدها
أنا فقط أشعر بالقلق
قلقة
إنها تعمل بشكل جيد
إذا كان هناك أي مشكلة لا يمكن حلها
يمكنك أن تخبرني
لقد قالت
كلام غريب
لا أفهم
ماذا تقول؟
قالت في كل مرة
في كل مرة
لكن يجب أن
‫طريق للعيش
‫أخبرني أن هذا الأمر ليس سهلا‬
هذا الأمر ليس سهلا
ما رأيك؟
لا أعرف
يجب أن نرى الخصم
لا يستحق ذلك
لا يمكنني أن أفسد عملي الكبير
بسبب أوراق الشاي
مفهوم؟
فهمت يا أبي
كل شيء له اختيار
‫والتجارة هي نفس الشيء‬
هذه المرة وضعت جميع العلاقات
والممتلكات
‫وحصل على شركة ملح جيانغ نان
يمكنك
أظهر مهاراتك
من أجل الفوز بهذه المعركة
يمكنني الركوع
لا يهم أن تعترف بالهزيمة
فهمت يا أبي
أنت
ماذا تفعل هنا؟
أريد مقابلة السيد تشانغ سي يه
ما الأمر؟
لماذا أنت مزعج جدا
من
متسول
‫قوبينغ يوان دعنا نتحدث بوضوح‬
سمعت أنك أصبحت مسؤولًا ثريًا
‫على أي حال أنت فخور جدا‬
أليس كذلك
أعرف ماذا تفعل
إذا غادرت الآن
سأحضر لك الأسود
تحية 17 28 مرة
ممكن
أرجوك
أنت
الأسود
اذهب واحضر له الطعام
استيقظت في الصباح
أشعر بالارتياح
اتضح أنك ستأتي
الأسود
اذهب إلى مطعم تيان فو
وأحجز وجبة أطباق طيور لذيذة
نحن لا نهتم بالطبخ
أحضري الأشياء
يو إر
انظر من أتى
سى ياه
سى ياه لا تنادي يو إر
هذه المرة
جئت بأمر أمي
لندخل ونتحدث
حسنا
ماذا تفعل
لقد أخطأت
أخي قو
ساعدني في إلقاء نظرة
هل ارتديته بشكل صحيح
حسنًا
نادرا ما أزور الضيوف
ليس لدي أي ملابس جيدة
بما أنك تحت أوامر أمي
يجب ألا تخسر الآداب
أخي قو
تفضل بالجلوس
تفضل
سى ياه
من الآن فصاعدا
أيها الأخ قو
يجب أن تأخذه
وإلا سنكون في حالة فوضى
قل بسرعة
يمكنني أن أناديك بأخي الكبير
سى ياه لا تمزح هكذا
تعال
تفضل بالجلوس
عمري متأخرًا
بأمر أمي
إلى المنزل لطلب الزواج
أرجوك اعفو عني
اتمنى توظيف ابنة سى ياه
تشانغ يو إر زوجة
وأن نتزوج من تشين جين للأبد
هذه رسالة العروس التي أعددتها
والبطاقة الثمانية
لقد أعددت هدية العروس
إنها هدية أبي
قالت أمي أنها لا تستطيع رؤية شيء
وساقها ليست جيدة
يجب أن أقدم الهدايا
الهدية مهملة
لا تلومني يا سى ياه
أنت رائع
كنت أعرف أن هذا سيحدث
لماذا
حتى الآن
جعلتها تنتظر طويلا
أنا مجرم
بفضل فضل سي يه والسيدة
حتى يترك حياته
في المنزل من قبل
في المنزل
لا أجرؤ على المجيء
أيها الأخ قو انهض بسرعة
سى ياه
أخ
لا تذكر ذلك
لا يمكن تغييره
اليوم
لم أتوقع
يو إر دائما تقول لي
أنها تريد تربيتي إلى الأبد
لكنها كبرت
وأورط الطفل
أشعر بالقلق
بصراحة
أتمنى
أن أذهب إلى مكان بعيد
حتى لو ذهبت إلى تيان شان
حتى لو مت على الطريق
أفضل من كل يوم
تراها وحدها
حزينة
انظر
لقد كبرت في السن
مجنون
البكاء والضحك
أخبرها بسرعة
يو إر
ماذا تفعل
فتاة
دعها تبكي
بعد البكاء
لا تذهب
قطف الشاي في الشهر الأول هو العام الجديد
قطف الشاي في الشهر الثاني
ما بك
هل أكلت بول النحل؟
أنا سعيد
لا يمكنك إخفاء الأمر عني
بالتأكيد أمك
ابتسامة لك مؤخرًا
إذا كنت سعيدة فهذا فرح أخوك
لقد انتهى كل شيء
من الواضح أنك لم تدرس من قبل
هذا يسمى الترتيب
والداي هنا
لا يسافر بعيدا
أخي وحيد
أنا أرملة
أنت أرملة
ألم يعد أخوك بعد؟
لقد أخبرت رجالي أسفل الجبل
عاجلاً أم آجلاً سنستقبله في الميناء
سآخذه بمجرد عودته
شكرا لك
هذا واجبي
أخي الكبير هذه المرة
قد انتهى من المعاناة
هذا أفضل شيء في العالم
أنا مهملة في العمل
إذا كان هناك أي خطأ
لا توبخني
أمي
سمعت أن زوجة أخي
ولدت من القوس والحصان
فنون القتال بأكملها
نحن الإخوة
لم نستغل
حياة الزوجة اللطيفة
سأضربك
كيف تجرؤ؟
كيف قمت بتحضير شاي ضيف؟
بدل الشاي
أمي
لن نشرب الشاي البرية بعد الآن
ألم تسمع بعد؟
أخي في شنغهاي هذه المرة
في شنغهاي.
هل تتذكر هو أر؟
‫كان ذلك الرجل قويًا جدًا
الآن عندما تراني
على بعد 800 متر
من 800 جرام
أستاذ تشينغ
كنت الجد الثاني جو
والآن أنا السيد إر يه
لا يعطي الآخرون هذا الوجه
لقد كسبنا ذلك بأنفسنا
كنا نجلس في قارب التنين
كدت أموت
هذا يعني عدم الموت من كارثة كبيرة
ستكون محظوظة
شاي شهي جدا
أعطني كوب
هذا الضيف هو
‫الأخ الثاني
أعد الشاي للضيوف
أيها الضيف
هل تريد الاستراحة
أم نتناول الطعام معاً؟
سيدتي
اسمي وو
جئت إلى هنا
بالنيابة عن صديقي القديم بينغ يوان
لزيارة غرفة الزفاف
أخشى أنه ليس لديه وقت للاستعداد
تجاهل العروس
لذلك
جئت بسرعة
ولم أخبرك
سامحني
هل أنت إله الثروة
أي إله الثروة
هذا ما يقدرني الناس في عالم الكونغ فو
من الناس في عالم الكونغ فو
لا أجرؤ على مناداتي هكذا
أنا
أنا الأكثر ديون في العالم
لا يجرؤ إله الثروة على الصراخ
على الأكثر
إله الديون
لديه مثل هذه الأصدقاء الجيدين
ولم يخبرنا
أخي الثاني
أضف عيدان الطعام
أضف طبقا آخر
هيا
لنأكل معا
حسنا
أنا جائع
ما زال لدي بعض البيض
سأذهب أيضًا للقلي
لا داعي لا داعي
هذا جيد
لا بأس سأكون جاهزة على الفور
سأتناول هذا الوعاء
نعم نعم
لم تستخدمها من قبل
تعال تعال
حسنا حسنا
سيدي
هل هو جيد أم سيء
قل بسرعة
لا تقلق
ربما كان مخطئاً
سى ياه لقد كسرت رأسي
على أي حال
يجب أن تدعني أتزوج يو إر
إذا كان هناك أي صعوبة سأقبل بها
حسنا
مصير السيد قو
ليس جيدًا
.لديه القدرة لتكون trụ cột
لماذا لا تعود إلى مسقط رأسي مبكراً؟
لقد عملت بجد طوال حياته
من النادر أن تعود إلى مسقط رأسي
حياة هذه السيدة
غريب أيضًا
ضعي الجسم والعقل في عيون الآخرين
فهو قارب بلا مظهر
إذا كان الشوق يتجاوز الرياح والمطر
من يمكنه الذهاب إلى وو شان بسهولة؟
هذا
هذا غريب
‫في النصف الأول من الحياة
في النصف الثاني من الحياة
لا لا ماذا
الحب الوحيد
أنا هنا
ما الذي يعشقه؟
سيدي
‫ضع هاتين الثمانين‬
‫معًا‬
لا تستعجل لا تستعجل
مصير هذان الشخصان
مع بعضهم البعض
عندما تقابلنا
جسمي الحقيقي
هو البقاء معًا
إلى الأبد
لقد قلت ذلك
الأسود
خذ السيد لتناول الطعام
تعال
خذ المغلف الأحمر
شكرا جزيلا
تفضل
وداعاً
في الأصل
عندما كنت في مسقط رأسي
كل يوم يأكل هذا الطبق
أفكر الآن
لا شيء غير جيد
أفتقدك كثيرا
ما هو الطعام
هذا الطبق
في هذا المطعم
بعد تناول الضيوف الطعام
الباقي في هذا الطبق
سأدخل وأكلها كلها
هل هذا هو المطعم؟
تعالوا تعالوا تعالوا جميعا
أخيراً جئتم
هل الجميع هنا؟
الجميع هنا
الجميع
اسمعني
بعد الدخول
‫قم بتسليم هذه الغرفة الرئيسية
غرفة السيدة العجوز
قوموا بترتيبها
يجب أن تكون الحركات بطيئة
قبل الظلام
يجب أن تستخدمها السيدة العجوز
إذا كان هناك أي شيء
غير مريح
لن أوافق
ثم
خذوا
خارج الفناء
من الأعلى إلى الأسفل
تحققوا من ذلك
‫إذا لم تستطع غيرها
باختصار
ابحث عن هذا المنزل
مثل الجديد
هذا المنزل
لزوجة أخي
لا تدع أخي
أي شيء
‫غير راضية
‫سيد وو
‫مفهوم؟
مفهوم مفهوم
لنذهب
لا يمكن لا يمكن
سآخذكم إلى هناك
هذا الأخ الثاني
‫شكراً لك
‫سيد وو
‫لا يمكن ذلك
لا يمكن
لا شيء
سيدتي
هذا ما أريد فعله
كما قلت
نحن لسنا
عائلة ثرية
كل شيء
هذا يكفي
لا تقلق
هذه الأشياء
من هانغتشو
لا يمكن أن يكون سيئا
هذا
لقد جئت من آلاف الأميال
أليس هذا مجرد هدية صغيرة؟
سيدتي
أرجوك ساعديني
أخي قو
دعنا ننظم
مرة أخرى
‫لنصفق ونقسم‬
حسنا
لقد كتبت الوظيفة
بعد قليل
سأرسلها إلى يو إر
هدية
هذه القائمة
إنها طويلة، ألق نظرة
هذا جيد
ضعها هنا
أما بالنسبة لاستقبال الكتاب
يجب استخدامه في يوم العروس
لا أحتاج الآن
ثلاثة كتاب
الآن، سنتحدث عن الهدايا السادسة
الأول
هو الزواج
وسيط الزواج
أنت هنا
حتى لو كان هناك
سأكون وسيط لنفسي
ثانياً
إنه سؤال
العراف
لقد تم تجميعها
لا مشكلة
ثالثاً
هو موعد الزواج
هو يوم قرر الزواج
بعد وصوله إلى هوي تشو
والرابع
هو التسجيل
سى ياه
هذا هو di vật والدي
خذها أولا
يمكنك إعطاء يو إر بعد قليل
هذا يعني أنه لا يوجد مشكلة
الخامس
هو موعد التوقيع
اليوم الذي وافق الطرفين على الزواج
أنا موافق
أنا أيضا أوافق
آخر واحد
هو يوم العروس
يوم الزواج
الرجل يرحب بها إلى المنزل
حسنا
هل أنت بخير؟
لن أستقبلها
هل تريدها أن تذهب وحدها؟
هيا
تفضل
تفضل تفضل تفضل تفضل
سى ياه
لماذا يو إر
لماذا لا تأتي لتناول الطعام معا
فتاة
كيف لا تشعر بالخجل
ألا تشعر بالخجل
لا بأس إذا جائعت
هيا هيا
نحن نتحدث في هذه الفترة
يبدو
تسخر من نفسك
لم يسأل أحد
نعم
أعتقد أن هناك شيء مفقود أيضًا
لا بأس
اذهب واسألها
سأنتظر عودتك لشرب الخمر
اذهب بسرعة وإلا سيبرد الطعام
لا
كيف يمكنني الذهاب؟
أعطيها مهر العروس
ستعود
في الغرفة المقابلة
اذهب
الأمر بهذه البساطة
ليس الإمبراطور الذي يجذب زوجًا
طفلة الفقراء
ليس معقدا
اذهب بسرعة
يو إر
لدي شيء لأعطيك إياه
أنا للتو
مع سى ياه
لم آت لرؤيتك في الوقت المناسب
لا يمكنك اختيار هديتي
عندما كنا في جبل شان هاي
عندما انفصلنا
ألم أقل لك
عندما يكون لدي فرصة للتنفس
سوف آتي إليك
يو إر
هل أنت جائع
هل تريد أن تأكل شيئا
أخي
شكراً لك
اشرب بعض الماء اشرب بعض الماء
خذ استراحة
هيا يا أخي
انتبهوا
انتبهوا للأعلى
اشرب بعض الماء
شكرا
حسنا شكرا
إله الثروة
أرى هذه الأشياء
لدينا هذه أيضاً
لماذا
من نهر تشجيانغ
‫كل الأماكن موجودة
لا أعتقد ذلك
قلت إن هذا الطين الأبيض
لقد استخدمت كريم الأرز والحجر الرمادي
‫ضربت عشرة آلاف مطرقة‬
تم تنظيفها
لا يوجد نملة بيضاء
أما الرياح والمطر
لا أجرؤ على مقاومة ألف عام
مئات السنين بالتأكيد كافية
هذا
لا أحد يستطيع القيام بذلك
هذا ما زلت
دعوت معلم خصيصًا
لإخراج البضائع
لاستخدامها أولا
أخي قو
لا يستطيع
التعامل مع النساء
لا يمكنه التعلم من هذا
لقد تم تقديم الهدايا
لقد تزوجنا
الحب والحب
أتمنى أن نكون ضيوفًا
‫الأوراق الجميلة
سيواجه حياة جيدة
‫نتعاون معًا
عائلة واحدة
[إلى الأبد]
الفراشة المشتركة
الشعر والقوان
‫أسطورة أسطورة
"رييه" تعيش حياة عظيمة
‫تتفتح في الجنوب الثاني
ونحترم بعضنا البعض
‫ويكون سعداء مع الأسماك والماء‬
ونساعد بعضنا بصدق
أقسم
اليوم هو يوم سعيد
والتجمع
سنكون إلى الأبد
‫الزهرة والزهور
هذا الدليل
يو إر
لقد أعددت هدية العروس
هو ذكرى والدي
قبل وفاته
يو إر
ما الذي يجعلك غير سعيد؟
افتح الباب وأخبرني
أنا غبية
لا يمكنني التخمين باستخدام التخمين
لقد مررنا بكل شيء خلال الحياة والموت
ما الذي لا يمكننا قوله؟
أنا
معتدل بعض الشيء
لقد فكرت بوضوح طوال الطريق
بما أنني أتيت هذه المرة
سأترك الماضي
سأبقى خارج الباب
من قبل
كنت
تجاهك
إذا شعرت بعدم الراحة
افتح الباب
اخرج وتوبخنني
اضربني
كل شيء على ما يرام
طالما أنت سعيد
يو إر
توقف عن الصراخ
سأنام
يو إر
لقد شربتما
من الصباح حتى الآن
طوال اليوم
سنشرب وننتظرك
سى ياه كان ثملاً
طلبت منه العودة إلى غرفته للراحة
أصر على الانتظار معي
ثم أصبح هكذا بعد شرب الخمر
حسنا
عندما لم تكن هنا
شرب أبي الخمر كل يوم
‫سأدعه يشرب القليل فقط
عندما أغلقت الباب اليوم
أنتما الاثنان تركتما بعضكما البعض
إنه كبير في السن
لا يمكن أن يشرب كثيرا
إن سى ياه بطل مدى الحياة
لقد كبر في السن
لا يزال يتعرض للغضب من الأطفال
من يجرؤ على جعله يغضب
يو إر
اجلسي
تحدث معي
ماذا تفعل؟
جئت
لإرسال دعوة الزواج لك
لماذا تزعجني هكذا؟
هل أنت فخور؟
هل تنتظرني أن أقدم شكري؟
لا
لا أجرؤ
أرجو أن توافقي
أوافق
حتى أبي يعتقد
إذا لم أقبله
فهذا يعني أنني لا أعرف الرحمة
لا أعرف الخير والشر
هذا غريب
عندما رميت แขน
قال أبي إنك بطل
أيها الرجل الشجاع
والآن أتيت إلى هنا لطلب الزواج
قال أبي إنك بطل
أيها الرجل الشجاع
لماذا أنتم الرجال
كل ما يفعله
لا يمكنني فعل أي شيء
حقا منافق
نعم
أحسنت
إذا ما زلت تعتقد
في قلبك
فلا داعي أن تأتي
أنقذك أبي
وأنت أنقذته
والآن قد انسحب من عالم الكونغ فو
هذا الحساب الغبي
لا بأس
أما بالنسبة لحبي
هذا أمر خاص بي
لم أطلب منك
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
يو إر
ماذا تعني؟
أنا
أشتاق إليك
أفتقدك آلاف المرات
ليس كما هو اليوم
كيف يبدو ذلك؟
نعم
عينيك
حاجبيك
أسنان
إذا ولدت في يوم ما
حتى لو كنت من بين الآلاف من الناس
يمكنني التعرف عليه من النظرة الأولى
أنا
لم أفكر في حياتي
يو إر
اليوم مثل حلم
أنا
كل ما قلته هراء
أنت
ماذا تخافين؟
أخشى أن هذا مجرد حلم
أخشى أن تفكيرك مختلف عني
هل هذا حلم؟
هل الحلم حقيقي لهذه الدرجة
أحيانا الأحلام حقيقية
أنت لا تعرف
أعرف
بالطبع أعرف
أن الوسادة
يؤلمني قلبي
هناك بعض الكلمات
لا يمكن أن تخبر الغرباء
إذا لم يستيقظ أحد
لم أكن أعرف
إلى متى سأفقد عقلي
أنت شخص ذكي
لا يزال بحاجة إلى إيقاظ أحد
إذن
هل سنبقى على قيد الحياة؟
لا تتنمر علينا
اليوم
لا أفهم
لا أفهم كلمة واحدة
أريد أن أسمع كلامك الحقيقي
الحقيقة
حسناً
أنت
أنت الشخص الذي لا يمكنني نسيانه
التقيت بك
هو ما لا يمكنني نسيانه في حياتي
كل كلامي الحقيقي
يمكن القول أربعة كلمات
بالنسبة لك
khắc cốt في قلبي
وأنا كذلك
لا أستطيع
لا أستطيع التحمل
لا تتظاهر لا تتظاهر
أنا متعب جدا
متعب جدا